كان قلبي يومها ضائع
بيدور في الشوارع
نفسه يلاقي النور
عاجز وحقيقي حاسس
إنه مهزوم ويائس
طير بجناح مكسور
وناديتني في عز همي
قوتني وشيلت عني
نسيتني طعم الخوف
قولت لي أنا لسه جنبك
افتح لي بس قلبك
صدقني وأنت تشوف
ولقيتني بطير من تاني
أحلام لبعيد واخداني
ما بقاش فيه حدود مانعاني
إحساسي بيك قواني
ولقيتني بطير من تاني
أحلام لبعيد واخداني
ما بقاش فيه حدود مانعاني
إحساسي بيك قواني
أنا كنت ساعتها خائف
وخلاص ما بقيتش شايف
أي أمل موجود
مش قادر أقوم وأكمل
في متاهة ومهما باعمل
فيه ألف باب مسدود
لحظة ما بقيت معايا
اتغيرت الحكاية
رديت لي تاني الروح
مش مصدق عينيا
شايف في اللحظة ديا
باب السماء مفتوح
ولقيتني بطير من تاني
أحلام لبعيد واخداني
ما بقاش فيه حدود مانعاني
إحساسي بيك قواني
ولقيتني بطير من تاني
أحلام لبعيد واخداني
ما بقاش فيه حدود مانعاني
إحساسي بيك قواني
ولقيتني بطير من تاني
أحلام لبعيد واخداني
ما بقاش فيه حدود مانعاني
أحساسي بيك قواني
ولقيتني بطير من تاني
أحلام لبعيد واخداني
ما بقاش فيه حدود مانعاني
أحساسي بيك قواني